스타가 밝힌
20년 전의 기억
헤어질 때
스타가 밝힌
20년 전의 기억
제가 만들어줬어요
유나가 찾고있는건
생이별한 남동생이었다
꼭 찾아줄게
반드시
너무 보고싶어요
만나고싶어요
북두칠성이 당신을 찾고있어
동생이 재회를 거부한
이유는!?
북두칠성이 당신을 찾고있어
동생이 재회를 거부한
이유는!?
한 번만이어도 좋으니 만나줬으면 해
동생이 재회를 거부한
이유는!?
이봐!
이런건 보디가드가
해야할 일이 아니잖아!
이이상 명령 거역했다간
유나 씨 보디가드 일에서 떼어놓는다
해고당할 것을 각오한
마지막 대탈주극!
유나 씨 보디가드 일에서 떼어놓는다
코헤이가 짠 계획 덕분에
추적에서 벗어나
20년만의 재회를 하게 된
유나와 동생이지만...
나같은 거 이제 잊어
어?
우리 이제 남이야
사는 세계가 다르다고
그러니까 이제
나 좀 내버려둬
태성아...
왜 그래요?
저사람이 뭐라고...
니.. 니..
니와토리 (닭)
니와토리.. 리..
리스 (다람쥐)
스..
스즈메 (참새)
스즈메.. 메..
메다카 (송사리)
메다카가 동물이에요?
동물이에요
카..
카...
그건 동물 아니에요
카시오페아는 별자리 이름이니까요
유나 씨
무리하지 말아요
기쁠 때는 기뻐하고
슬플 때는 숨기지않고 슬퍼하는것
그게 유나 씨잖아요
억지로 무리하는 거
유나 씨 답지 않아요
부모님이 이혼하시고
저희는
각자 따로 맡겨졌어요
저는 아버지에게
그리고 태성은 어머니에게
그 어머니도
지금으로부터 10년 전에
돌아가셨다고 들었어요
헤어졌을 때
태성은 겨우 다섯 살이었어요
장난꾸러기에
응석받이로
귀여웠던 태성
항상 제 뒤에 붙어서...
누나
천천히 가
가자~!
어떻게 지내고 있는지
늘 걱정이었어요
하지만...
언젠가는 만나게 될 거라
생각하고 버텨왔어요
그랬었는데...
그래도, 그사람
잘 지내는듯이 보였잖아요
우리 누나는 아주 엉망진창이라서
다른 사람이 보면
어떻게 생각할지 모르겠지만
그래도 저는 몸 건강히 있는 것만으로도
감사하게 여기고 있어요
그것만으로도 마음이 든든해요
그는 지금 갑자기
많은 일들이 벌어져서
어떻게해야 할 지 모르는 겁니다
좀 더 기다려보시는게 어때요?
이미 20년을 기다려오셨으니까
고마워요
태성...
찾아주고
만나게해줘서
아뇨.. 뭐 그런..
고마워요
선인장
그 부분에선 선인장이군요
돌아갑시다!
주제가
スピッツ (Spitz)
- 「タイム-トラベル」(Time Travel)
♬スフィンクスが眠る砂漠に君は立ち♬
♪스핑크스가 잠든 사막에 선 너를♪
♬下弦の月に照らされてたよ♬
♪하현의 달이 밝게 비춰주었어♪
♬北極星の眞下に尖る♬
♪북극성의 바로 아래에 뾰족한♪
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬ピラミッド光の>船を君はさす♬
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬時間旅行のツア-は♬
♪시간 여행 투어는♪
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 4 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
다녀왔습니다
늬들 뭐 하냐?
- '코작 댄스'
- 코작 댄스?
☞ Cossack dance - 중앙아시아의
카자흐(Kazakh) 지방에서 추는
민속무용으로서 4분의 2박자인 곡
어? 누나는?
또 남자 생겼대
뭐!?
이번엔 한 달쯤 걸릴거 같은데
한 달!?
이걸로 한 달 버티라고?
드디어
'하얀 연인'하고
만나게 되었습니다!
지금 엄마는
모스크바에 와있습니다~!
모스크바?
여기는 정말 엄~~청 춥지만
엄마의 마음은 불타오르고 있어요
다들 화상입지않게 조심들 해
'반짝반짝'
☞ パカパカ - 한 때 사용했던
애니메이션 기법 중 하나로
배경색을 격렬하게 점멸시키는 표현기법
반짝반짝은 무슨
무슨 화상을 조심하라는 거야!
그대로 '툰드라'에 묻혀
영원히 잠들어버렷!
☞ tundra - 북극해 연안의 동토지대로서
삼림한계보다 북쪽의 극지에 해당함
몸 건강히 있는 것만으로도 고맙다고
생각했던 내가 바보지
내일아침 9시 회사로 나와
사장명령이다!
일났다!
너희들!
너희가 무슨 짓을 한 건지 알기나 해?
둘 다 해고야, 해고!
해고요?
- 아니 하지만...
- 하지만 뭐?
너 저번에
내가 한 말 잊진 않았겠지?
'이 일에서 손 떼라'
'떼지 않으면 유나 씨
보디가드 일에서 떼어놓는다' 라고...
하지만 했지
떼어놔도 상관없다는 거지?
후회하지 않는다는 거겠지?
네!
그럼,
유나 씨 보디가드 맡았을 때
내가 했던 말 기억해?
'보디가드는'
'지켜야할 사람의 가장 가까이에
있으면서 가장 먼 존재'
흠~ 기억하고 있군
싹 다 잊은 줄 알았는데말야
저...
콘짱...
콘짱만큼은 자르지 말아주세요
제가 끌어들인 겁니다
부탁입니다
유나 씨 24시간 경호는 해제됐어
낮시간 동안만
콘도에게 보디가드 해달라고
상대측에서 요청 들어왔어
그럼 콘짱... 다행이다...
코헤이 넌 당분간 근신이다
- 네? 해고되는게 아니고요?
- 보디가드는 해고야!
당분간
집에서 대기해
그렇다고 '이때다!' 싶어서
한가하게 별이나 보러 다녔다간
- 절대 안봐준다
- 아얏!
네
이상, 나가봐
콘짱
열심히해
아니 저...
신기하단말야
어째서지?
공범인데 말이지
보디가드 해고되었구만
코헤이 씨!
죄송합니다!
다 제 잘못이에요
제가
세리자와 사장님이
해고시켜버린다고 협박해서
그래서
유나 씨하고 코헤이 씨를...
찌른 거지?
정말 죄송해요
잘못은 내가 했지
억지로 도와달라고 시키고
해고당할까 걱정까지
끼치게 만들었으니
미안하다
'넌 처자식이 있잖냐' 라면서
늘 그렇게...
코헤이 씨
일당 없어졌는데 어쩔 거예요
세 아이는 어쩌시려고요
걱정말아
괜찮으니까
하여간, 괜히 무리한다니까
자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
늦네, 태성
뭡니까?
300만엔 들어있어
네?
나는
유나를 위해 유나의 과거를 숨겨왔어
이제와서 남동생이 있었다는거
만약에라도 세간에 알려지기라도 하면
무슨 소린지 알지?
너와 유나는 사는 세계가 달라
네가 있으면
유나에게 상처만 입히게 돼
그러니 사라져줘
알겠습니다
감사히 잘 받도록 하죠
아, 말해두겠는데
그게 처음이자 마지막이야
아무튼
누나를 위해서라도 어딘가로 사라져줘
알겠지?
남동생이라...
태성
모모...
뭐야?
조금만 더 기다려보는게 어때요?
이미 20년을 기다려왔으니까요
좋았어~!
오늘부터 다시 힘내는 거야!
자~ 힘내요!
아자! 아자! 화이팅!
유나, 할 얘기가 있어
아~ 너무하네
태성은 아무 잘못도 안했는데
이딴 돈 확 뿌려버리지 그랬어
누나한테 폐만 끼칠테니까
그런걸 일본어로
'오히토요시'라고 한단말야
☞ おひとよし - 호인 (好人)
너무 선량하고 어수룩한 사람
좀 더 확 쏴붙이지 그랬어
그 사장이 하는 말이 맞아
누나와 난 사는 세계가 달라
그렇지만 남매잖아, 그런건...
아니 그보다, 한유나의 동생이라는거
그 자체가 더 깜짝 놀랄 일이야
모모 너야말로 그 보디가드
조카라는거 깜짝 놀랐다
세상 참 좁다
어?
이거!
잠깐만, 이거!
너한테 줄게
뭐?
무슨 소리야!
난 필요없거든
뭐? 아니.. 잠.. 잠깐만...
지금... 뭐라고요?
오늘부터
네 보디가드는
이 허수아비한테 시킬 거야
네?
보디가드의 선을 넘어
제멋대로 구는 사람에게
널 맡길 순 없지
왜...
어째서 그렇게...
너희가 하는 짓은
전부 다 파악하고 있어
아무튼 그렇게 된 줄 알아
잠깐만요
제가 부탁한 거예요
그 사람 잘못 없어요
다시는 빠져나가지 않을게요
그러니까...
당연하지!
내 충고를 귀담아 듣지 않은
네 잘못이니까
잘 부탁한다, 허수아비
네
츠치야
천천히 아야카를 끌어안고
그...
입술에...
살짝 입술을 포개...
살짝
입술을
포개
네!
왔다!
드디어 이런 전개가 왔어!
드라마의 신께서
내게 기회를 주신 거야
좋았어~ 유나 씨~
기다려요~!
- 뭐어!?
- 보디가드 해고된 거야?
그래
그럼 경비회사는?
근신처리됐어
바보!
코헤이 삼촌 진짜 생활능력 없어
우리 이제 어떡해
음...
아니 그보다,
너희는 내 아이가 아니잖아
그런 얘기 하려거든
너희 엄마에게 하라고!
아,
되려 역정내네?
이게 어딜봐서 역정내는 거냐
자~ 자~
방법은 있어
- 방법?
댄서가 되겠다는 꿈은
포기 안 할 거야
그래도 그런 사장이 있는 사무실은
그쪽에서 부탁해도 안 가!
비켜요!
뭐냐, 쟤?
사춘기니까 어쩔 수 없지 뭐
그렇군
모모!
남동생에게 위자료라...
하지만
그 사장을 쪼아내는것 만으로는...
이러면 재미없는데
그래?
세리자와 사장이 그런 짓을...
너무하잖아!
만나고 싶어한 건 유나 씨 쪽이잖아
그런데 돈 찔러주면서
이제 만나지 말라니
그거 너무 제멋대로라고!
유나 씨도 그거 알고 있을까?
글쎄~
뭐, 그래도 어찌됐든 잘 된 셈이지
이제 아무런 관계도 아니니까
코헤이 삼촌도, 태성도
그나저나
네가 태성 군하고
아는 사이였을 줄이야
게다가 그런 중요한 이야기를
서로 털어놓는 사이라니
장난하냐, 너?
너 어째 좀 수상하다
뭔가 좀 더 숨기고있는 거지!
- 수.. 숨기긴 누가!
- 뭐?
옷 갈아입을 거니까 얼른 나가
얼른 나가라고
내 방이라고, 임마!
이 기회
반드시 쟁취해내겠어
컷!
자 OK!
- 타카나베 씨, 의상교체 해주세요
- 네
타카나베 군
- 방금 했던 1인 연기 정말 좋았어
- 그렇죠?
대사도 막 전율이 흘렀다니까
- 그럼 다음, 준비하자
- 네
안녕하세요
- 유나 씨 오셨습니다
- 안녕하세요
유나 씨, 안녕하세요
어라?
또 감기걸린 건가?
아.. 아무래도 그만둔 거 같아요
그만뒀다고?
네
- 그런데 준키치
- 네
그 정보 누구한테 들었어?
네?
응?
네? 아니...
그...
그.. 그게..
일본.. 보디가드 연맹에서요...
너 연기 아직 어설퍼 임마
- 안녕하세요
몸은 좀 어떠세요?
계속 호텔에서 생활하고 계신데
많이 피곤하고 그러진 않으십니까?
네, 신경써주시니 고마워요
잘 지내고 있어요
어라?
오늘 그 늘 있던 보디가드는
또 감기 걸렸나요?
아...
설...
설...마 빼앗은 건가?
아닙니다
코헤이 씨는 본인이
직접 그만두셨어요
각오를 하고요
본인이?
물러났다고?
그렇군
그럼...
내일?
잘 부탁드립니다
저.. 감사하긴 합니다만
느닷없이 광고회사 기획부는...
저는 그런 지식도 없고 경험도 없는데
네
죄송합니다
네, 나미키입니다
네
네!
제약회사 영업이요?
네...
코헤이... 네...
나미키 코헤이...
타카나베가 추천한 걸로 해서
어떻게 좀 써주실 수 없겠습니까?
레모네이드 하나 먹을게요
뭔 일이래?
아까부터 전화벨만 계속 울리던데
영문을 모르겠어요
유나 씨 보디가드 일 그만두게 되자마자
취직 권유하는 전화가 잔뜩 와서말이죠
그런거 전부 다 거절해버려
네?
말했잖아
방법은 있다고
방법이요?
어때?
'부부 타코야키'
부..
부부 타코야키?
감사합니다
잘하네, 잘해
오랫동안 함께 살아온만큼
잘 하는데?
저기요, 밋짱
사람 듣기 참 거북한 소리 그만해요
함께 살았어도 1층, 2층 따로잖아요
안먹어요~
안먹는다고요
그보다
이번달 집세 정말
더 기다려주는 거죠?
뭘 그리 딱딱하게 얘기하고 그래
부부잖아
이번달뿐만 아니라 평생 공짜야
저기요!
밋짱~ 어묵 줘요, 어묵
밋짱, 젊은 남편 얻었구만그려
아주 푹 반했다니까요
밋짱!
타코야키 하나요
어서오세...
일전엔 감사했습니다
이거야 원,
아마추어에게 한방 먹어버리다니
제 체면이 아주
엉망이 되어버렸단 말이죠
보디가드라는게 그런 일도 하는 군요
뭐 그래도,
이젠 보디가드가 아닌 것 같지만
무슨 말이 하고 싶은 거요?
세간에서
우리같은 이들을 가리켜
뭐라고 하는지 아십니까?
'하이에나' 라고 부릅니다
이대로는 물러서지 않는다는 얘깁니다
기대하고 계시죠
그럼
언니
차례 됐어요
응
타카나베 씨, 드디어 차례됐어요
좋아~
아앗, 마셔버렸다! 마셔버렸어!
마셨어!! 어떡해!!
준비~
스타트!
아~ 컷! 컷!
미안해요, 헬리콥터 지나가면 할게요
죄송합니다 잠시만 기다려주세요
헬리콥터...
네, 알겠습니다
감독님, 프로듀서님 전화예요
네
네?
장면 빼라고요?
아니.. 잠.. 잠깐만요
타카나베가 이번 장면 굉장히
의욕을 갖고 임하고 있는데요
어...
하여간...
장면을 뺀다니 무슨 소립니까!
아...
작가가 이번 장면 빼고싶다고 그러네
여기까지 와서요?
무슨 그런...
유나 씨도 한참 열심히 촬영중인데
이제와서...
그렇죠?
- 유감스럽네요
- 자, 거봐요~!
- 하지만 어쩔 수 없죠
- 네?
작가의 의견은 중요하니까요
그럼, 다음 츠치야 부하
결혼식 장면 간다
의상교체 부탁드릴게요
정말 멋진 장면이
나올 거라 생각했었는데
참 안됐어요
그래도, 다음 장면에서
기운내서 촬영하도록 해요
잘 부탁드려요
분하다
- 희진아
- 네?
다음 장면 의상 뭐였지?
그러니까.. 검은 재킷하고...
위험해!!
코헤이 씨!
야! 거기 뭐야!
- 죄송합니다
왜 당신이?
괜찮아요?
왜 웃어요?
아니, 얼굴...
나미키 씨?
보디가드 그만둔 거 아니었나?
- 진짜 웃겨요~
- 이봐요!
- 케이크가 그렇게 먹고싶었어요?
- 아니라고요!
넌 진짜 대체 뭐하는 거야!
죄송합니다
당신도!
이제 유나의
보디가드도 뭣도 아니라고
왜 여기 있는건데?
- 좀 신경쓰이는게 있어서...
- 또 그런 소리한다
다음에
유나 주변에 어슬렁거리면
스토커로 고소해버릴 거야
스토커요?
사장님
이 사람 잘못 없어요
전에도 말씀드렸잖아요, 전부 제가...
또 그런다
그런건 이제 상관없어
유나
넌 지금이 가장 중요한 때라고
알고있어?
가뜩이나 살얼음판을 걷고있는 마당에
이젠 별 것도아닌 동생까지 나타나고
우리 입장도 정말 난처하다고
이제 더이상 쓸데없는 짓 좀 그만해
코헤이 씨? 자.. 잠깐만요
또 폭주했어
언니!
옷 갈아입으셔야해요
빨리 갈아입지 않으면...
잠깐만요!
뭐야?
진짜 신경쓰이는군요
뭐가?
선인장 주제에
이제 보디가드 아니잖습니까?
그럼 제가 하고싶은 말 하도록 하죠
우선 첫째
콘짱 협박했죠?
협박했다고?
그건 거래였어
그럼 태성은요?
돈 찔러준 것도 거래입니까?
- 어떻게 그런 걸...
- 그런게 무슨 상관입니까!
20년간 만나지 못했어
남매사이도 뭣도 아니라고
그런 애
괜히 쓸데없이 민폐끼치기 전에
빨리 처리해버리려고 선을 그은 거야
처리라니...
대체 무슨 생각이신 겁니까!
뭐?
남매사이의 연이라는 건
그리 쉽게 사라지는게 아니잖습니까
알고 계시잖아요!
무엇보다 유나 씨는
남들 편견이라던가
그런 거 신경쓰는 사람이 아닙니다
또 그런 거에
굴복하는 사람도 아니고요
그런 여배우로 키워낸 건
사장님
당신이잖아요
사장님 그렇게나 자신이 없으십니까?
유나 씨는 의지가 강한 사람입니다
저는
유나 씨의 강인함을 믿습니다
있다, 있어
좀 봐주라
난 이런 곳에 와본 적도 없다고
- 전 우유 주세요
- 네
할 얘기가 뭐야?
너 대체 뭐하고 다니는 거냐?
뭐하냐니?
불쑥 현장에 나타났나 싶더니만
또 눈에 띄게 케이크범벅이 되질않나
야, 내가 좋아서 케이크범벅이 되고
눈에 띄이고 한 게 아니라
유나 씨가 위험해서였어
어쩔 수 없이...
지켜주려 왔다?
보디가드로서 지켜주려고?
뭐, 그런 셈이지
그래도 넌 이제 보디가드 아니잖아
뭐야, 너 알고 있었어?
그런데 또 유나 씨를 지키러 왔어
그건 우연히...
어?
아.. 미련이 남은 거구만
날 위해 한발 물러서준 거라 듣고
자비를 베푼 내가 바보였지
자비? 뭐.. 뭐냐 그게?
어차피 그런 차림으로는
면접 받지도 않았을테지
면접... 아 그 영문 모를 전화?
영문 모를 전화는 무슨!
내가 무슨 생각으로
비장의 솜씨를 쓴 줄 알아?
비장의 솜씨?
이번 일을 계기로
너한테 어울리는 멋들어진 일을
하게 만들어주면
멀~~리 멀~~리
사라져줄 거라고 생각했다고
- 그런 거였어?
- 그것보다
너도 슬슬
그런 상처 만들지않아도 되는
일을 해야지
고맙다
넌 어릴 적부터 참 친절했지
어?
마음은 감사하긴 한데
나 근신 중이야
유나 씨 보디가드 일에서 해고된 거지
회사에서 쫓겨난 건 아니야
게다가
난 원래 내가 좋아서
보디가드 하게 된 게 아니라
사장명령으로 어쩔 수 없이...
나왔다
거봐, 또 나왔어
그 '너무 앞서가지 마세요' 하는 느낌?
게다가
여자들로부터 서서히 인기를 받으면
'왜들 이럴까?' 하는 분위기?
내가
얼마나 그걸 부러워했었는지
네가 알기나 하냐?
- 뭐래는 거냐, 간모
- 간모라고 부르지마!
- 우유 나왔습니다
- 우유 먹지마!
너도 우유 주지말고!
아무튼
이번만큼은
너한테 절대 안 져
배우 타카나베 야마토로서
상대역을 좋아하게 된 나와
지금의 나하고는
뭔가 달라
- 간모?
- 간모라고 부르지마
- 선인장
- 선인장이라고 부르지마
나와 같은 싸움터로 돌아와라
이제 쪼잔한 짓거리는 안 해
너
- 취했지?
- 취했지 그럼
취했다고
거짓말!
당신 누나는 여배우라고
가짜를 연기하는 직업이란 말이지
거짓말이라고!
거짓말 아니야
누나는 자신이 직접 당신을 찾아내서
눈물의 재회를 하고싶었겠지
그렇게하면 당신은 정에 이끌려
누나에게 이상한
트집을 잡을 수도 없잖아
안그래?
분명 감동적인 재회였을텐데말야
당신이
이제 바람은 이루었으니
이대로 사라져도 좋을 거라고
생각하고 있을걸?
분명 누나는
당신을 끌어안고
그렁그렁 눈물을 흘리고
대체 무슨 짓을 한 거야
인기여배우
한유나에게 숨겨둔 동생!?
대체 무슨 짓을 한 거야
본지 카메라맨을 폭행
이거 곤란한데
하필이면
첫방송 3일 전에 이런 일이 터지다니
그래서 빨리 사라져달라고 했더니만
무슨 뜻이세요?
돈 건네줬어
네?
네 주변에 있다보면 언젠가
이런 일이 벌어질 거라 여겼다고
어떻게 그런 짓을
우리 둘의 꿈이 끝날 지도 몰라
둘이서 겨우겨우 여기까지 오게
만들어준 꿈 말이다!
최악의 경우
방송 중단이 될 수도 있어
각오해두고 있어
삼촌, 이거 봐봐
어?
이 사람이 유나 씨 남동생?
오, 몸 좋네?
태성은 이런 짓 안 해
아무 이유도 없이 사람을
패고 그러는 사람 아니라고
이대로는
끝내지 않는다는 겁니다
기대하고 계시죠
아니 잠깐, 뭐야? 어디 가는데?
빨리 와야돼!
아내를 두고 어딜 간 걸까~?
아까부터 시끄럽다고요, 밋짱
어?
얹혀사는 주제에 뭐야?
이거 가짜지?
가짜고 뭐고간에
사진은 거짓을 말하지 않죠
진단서도 있으니까
그게 아니라
주먹 휘두르게 무슨 짓 꾸민 거잖아!
그래서?
20년만에 만난 남매야
왜 일부러 사이를 찢는
그렇게 심한 짓을 하는 거지?
부탁이니 그냥 좀 조용히 놔둬
물러터지셨어
하이에나라고 말했을텐데?
그런 푸념이 통할 거라 생각하시나?
이봐!
그보다
당신 뭐하는 건데?
뭐?
이미 유나 씨 보디가드에서
해고되었잖아?
왜 일부러 나서서 이러는 건데?
혹시
새로운 특종거리가 되어주시려고?
그럴 리 없잖아!
내가 찾아줬으니까
책임감을 느끼고있을 뿐이야
그렇다 하더라도
이런건 아무런 해결방법도 되지않지
우린 업무적인 차원에서
하고있는 거거든
알아들어?
그만뒀다고요?
태성 그만뒀어요?
그런 소란을 일으켰으니
안됐지만 그만두게 시켰지
이거 어쩌지...
한유나다!
유나 씨?
유나 씨에게 남동생이 있다는 사실을
왜 지금까지 감춰두고 계셨나요?
어째서죠?
대중들에게 알려지면
불편한 뭔가가 있는 거죠?
남동생이 폭력배라고 하는데
사실입니까?
대답해주세요
현재 사실관계 확인중에 있습니다
조만간 알려드리겠습니다
들어오시죠
프로듀서와 얘기하고 올테니
여기서 기다리고 있어
그거...
유나를 하차시키라는 겁니까?
아직 결론이 나진 않았지만
이런 소란 속에서는...
3일 후 방송도 중지되는 방향으로
검토되고 있어요
잠시만요
이건
유나가 저지른 잘못이 아니에요
동생이 한 잘못이라고요
그렇게 말해도
세상 사람들은 그렇게 안보니 문제죠
하지만...
감독님
촬영중단이라니
대체 어찌된 일입니까!
어쩌고 저쩌고간에
이런 소란 속에서
방송하는 것도 힘들고
좀 대책을 세워야
촬영재개가 가능하다는 거야
잠깐만요
대책이라니...
설마 유나 씨를...?
괜찮아
프로듀서도 타카나베 군에겐
폐끼치지 않게 한다고 하니까
잠깐만요!
직접 말씀드릴 수 있게 해주세요
부탁입니다
잘 먹겠습니다!
에이 뭐야, 이게 다야?
- 나 피자 먹고 싶어
- 안 돼!
- 나 햄버그 먹고 싶어
- 안 돼!!
이제 안되겠어!
- 어?
- 안되겠다고
- 아얏!
뭐야..
300만?
- 끝내준다!
회전하지 않는 초밥 먹고 싶어
스테이크 먹고 싶어
죄송합니다
태성!
뭐야?
죄송합니다
네, 나미키입니다
큰일났어요
또 유나 언니
사라져버렸어요
왜요?
유나 씨, 남동생 일로 충격받아서
사장님이... 사장님이...!
설마,
유나 씨, 돈 건넨 얘기 알아버린게...
네!
알았어요, 제가 찾죠
어디 짚이는데 있어요?
없어요
알았어요
어딜 간 거야
걱정하지 말아요
아무런 걱정할 필요 없어요
당신 동생은
아무 이유없이
남을 때리는 남자 아니에요
전 그렇게 믿습니다
저도...
저도 믿어요
하지만,
찾지말걸 그랬어요
제가 찾지 않았다면
이런 일...
저...
태성에게 상처를 줬어요
태성 군이 세리자와 사장에게
돈을 받은 건
사장이 납득하면
당신이 이이상
귀찮은 생각하지 않고 끝낼 것이다
그렇게 생각해서라고요
...네?
그 때 그가
잊어달라고 그랬죠?
그건
그의 마음 속에도
잊고 싶지만
잊을 수 없는 추억이
있기 때문에 한 말이에요
하지만 그건 반대로 말하자면
사실은 잊고싶지 않다는 뜻이에요
괜찮아요
그는 당신 동생이에요
분명 엄청
아니, 무진장
아니, 제발 좀 적당히 하라고 할 정도로
강한 사람이라고 생각해요
엄청?
무진장?
제발 좀 적당히 하라고요?
네
그거 제 얘기예요?
제발 좀 적당히 하라고요? 내가?
아...
하지만 그렇잖아요
늘상 나더러 '선인장, 선인장' 이라고!
선인장은 선인장!
진화하지 않는다고요
뭐요!?
가깝잖아요! 떨어져요!
네!!
아~ 배고프다
타코야키 먹고 싶어요
그래요?
언니, 여행 떠나버렸군요
저기..
죽은사람처럼 취급하지 말아요!
항상 그런 비슷한 소리 한 건 너잖아
말 안 했어!
그런데, 모모
너 언제까지 가방 안고있을건데?
이건...
응?
설마 결혼 축하 선물?
- 그런걸...
- 만지지 말아요!
부부 타코야키, 두 분 어울리는데요?
부부 아니거든요?
달링~
이봐요!
- 삼촌, 햄버그~
- 뭐? 햄버그라니...
- 초밥!
- 그러니까 초밥은...
잠깐 조용히!!
타카나베 씨 한말씀 부탁드립니다
타카나베 씨
한유나 씨의 소동으로
촬영이 중단된 듯 하네요
그에대해 한마디 부탁드립니다
한유나 씨 하차 이야기도 있던데
정말인가요?
하차?
저는 함께 촬영하는
동료에게 원하는 건
진지하게 작품에 임하는 자세
그것 뿐입니다
그녀만큼
여배우라는 직업에 진지하게
열정을 갖고있는 사람은
없다고 봅니다
그녀 외에
아야카 역은 존재할 수 없다고
확신합니다
그녀의 하차
여기서 확실히 말씀드립니다
그녀가 하차한다면
저도 하차합니다
그녀가 아니라면
제 '하얀 기억'도
존재할 수 없기 때문입니다
이상입니다
그만 실례하죠
타카나베 야마토 멋지다
똑같은 서른여덟살 맞아?
똑같은 어른 맞아?
나도...
똑같은 간모 아닌 것 같다
아... 혼잣말입니다
이 사람 만난 적 있는데
이젠 보디가드가 아니니까
제가 드릴 말은 아니지만
괜한짓 하지마세요
동생분은 괜찮을 겁니다
그러니까 유나 씨는
유나 씨의 일을 하도록 하세요
분명 많은 사람들이
유나 씨의 활약을
기다리고 있을 겁니다
그러니...
고마워요
코헤이
어? 지금 이름을...
어떤 소란이 벌어져도
도저히 밤중에 산책을 안하면
기분이 풀리지 않는가보구나
죄송해요
난
유나를 진심으로 지킬 수만 있다면
그걸로 만족해
나도 유나의 강인함을 믿어
촬영 재개하게 됐어
방송도 그대로 하도록 결정됐고
그러니
선인장 휴가도 끝
내일 촬영 10시니까
7시까지 와
알았지?
유나
호텔로 돌아가자
다시 보디가드 하는 건가...
- 안녕하세요
유나 씨, 오셨어요
안녕하세요
그만둔게 아니었나보네요
그래...
타카나베 씨
저...
뭐라 감사의 말씀을 드려야할지...
감사라뇨, 무슨 그런 말씀을
제 솔직한 마음을
그대로 말한 것 뿐입니다
그래도 기뻤어요
여배우 한유나는
제가 지킬 겁니다
...네?
극중의 '츠치야 마모루' 로서가 아닌
배우 '타카나베 야마토' 로서...
나?
준비~
스타트
처음에 만났을 때부터
느꼈어요
당신은
다른 사람과 다르다는걸
당신은 어떻게
제가 있는 곳을 아셨나요?
어떻게냐뇨?
늘 제 곁에 있어주셨으면 해요
제가...
당신을 지킬 겁니다
지킬 거예요
얌마!
컷!
컷! 컷!
야! 뭐하는 거야!!
안녕하셔요~!
항상 여기 있어도 된다고 생각하는
거라면 아주 큰 착각하는 겁니다
300만엔 주면 끝내죠
누나를 위한 생각에 동생은...
고소?
누나 잘 부탁드립니다
질투에 괴로워하는
타카나베는...
가족 참 기뻐요
질투에 괴로워하는
타카나베는...
왜 가족처럼...
그리고 코헤이가!
저 두사람 꽤 사이좋지 않아?
짧은 시간이었지만
신세많이졌습니다